Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Still Händchen halten,
während die Blumen fallen und der Wind aufkommt♪
♪Dunkle Locken fallen herab wie Berge.
Träume verflechten sich.♪
♪Malerei-Reiche, Wolken in der Handfläche,
meine Pinselführung für dich♪
♪Licht und Schatten überlagern
meinen Namen über Zeit und Raum hinweg♪
♪Über sternenklare Flüsse
jage ich Träume in die Ferne♪
♪ Weit ausgebreitete Arme,
die durch Himmel und Erde fallen ♪
♪Der Rhythmus von Atem und Herzschlag♪
♪Ein Treffen der Seelen♪
♪Durch wechselnde Meere und Länder
würde ich dich noch erkennen♪
♪Augen hell wie der mondbeschienene Himmel,
unberührt vom Staub der Welt♪
♪Lächelnde Blicke schreiben die Ewigkeit♪
=Der Schwarm=
=Folge 6=
(Koketterie und Ohrfeige)
Gefällt es Ihnen, junger Meister?
Dieser Tee ist leicht und elegant.
Die Blumen- und Teearomen
vermischen sich perfekt,
ergänzen sich gegenseitig.
Fräulein Niaoniao.
Wie haben Sie das erreicht?
Ich habe meine eigene Technik
zum Waschen der Teeblätter.
Es bewahrt das Aroma des Tees,
noch es zu intensiv werden lassen,
den blumigen Duft überwältigen.
Wie erstklassig!
Vermissen.
Vielleicht solltest du mir eins geben.
Entschuldigen Sie.
Ich war so vertieft in die Diskussion
mit diesem jungen Meister.
Verzeihen Sie mir.
Hier, bitte.
Es ist wirklich kokett.
Junger Meister, was denken Sie?
Dieser Tee scheint kein Blumentee zu sein,
aber grüner Tee.
Ich meine,
du bist, wie dein Tee es vermuten lässt,
so kokett.
Gut.
Ich werde die zweite Tasse zubereiten
für euch beide.
Bitte erlauben Sie mir
um Ihnen
diese zweite Tasse Tee persönlich zu servieren.
Ich werde diese Tasse Tee trinken
für ihn.
Ist es notwendig, ihm so zu dienen?
Wie geht es weiter?
Kleidung ausziehen?
Tianxiang Teehaus?
Aber es ist wie ein Bordell.
Junger Meister.
Bist du mit mir nicht zufrieden?
Wenn ja,
lass es an mir aus.
Nicht
Verleumdung
das Teehaus.
In Ordnung.
Sag mir,
wie soll ich es an dir auslassen?
Wenn du mir ins Gesicht schlägst
würde deinen Zorn lindern,
Ich bin dazu bereit.
Du!
Xiaotang.
Sie hat es mir gesagt.
Hast du das nicht gehört?
Ich habe ihr gerade ihren Wunsch erfüllt.
Sie sagte mir,
und ich musste.
Herr Li.
Machen Sie ihr keine Vorwürfe.
Aber
dieser Schlag machte mich etwas schwindlig.
Sie haben mich Herr Li genannt.
Ich habe meinen Nachnamen nie erwähnt.
Woher weißt du das?
Du bist
hervorragend für die Teezubereitung.
Aber die Tricks des Tianxiang Tea House
sind verabscheuungswürdig.
Verwendung von aphrodisierendem Weihrauch
mit Blumentee
um erregende Effekte zu erzeugen,
jeden Gast
verweilen wie berauscht.
Auf solch abscheuliche Weise
um riesige Gewinne zu erzielen,
du bist
wirklich verachtenswert.
Mutter.
Mir ist in letzter Zeit so langweilig.
In meinem Herzen herrscht Leere.
Der Älteste führt den Haushalt,
und die Familie arbeitet als Einheit.
Natürlich langweilen Sie sich.
Mutter.
Ich finde
Zixuan verwaltet
die Teeplantage recht gut,
und die Arbeiter sind fleißig.
Zixuan hat es mir erzählt
keine Sorge.
Mit dem Mingqian-Tee,
wir werden den Teeplantagen-Wettbewerb sicher gewinnen !
Er kümmert sich um alle Angelegenheiten der Teeplantagen.
Es gibt nichts
dass Sie sich Sorgen machen.
Mutter,
warum schimpfst du schon wieder mit mir?
Ihre Teezubereitungstechnik,
Wie geht es Ihnen?
Es ist mir zu einfach.
Zixuan hat mir alles beigebracht
und teilte sein gesamtes Wissen.
Er sagte, ich sei außergewöhnlich talentiert,
ein schneller Lerner.
Du musst etwas tun
um das Geschäft der Familie Li selbst zu sichern .
Schau dich an!
Wieder so tun, als ob du krank wärst?
Mutter.
Mein Magen tut weh.
Winter!
Ihr Magen tut weh?
Aber vorhin ging es dir noch gut!
Warum tut dir jetzt der Bauch weh?
Was ist passiert?
Mutter.
Zimo, geht es dir gut?
Helfen!
Zimo hat heute genau das gegessen, was ich gegessen habe.
Aber er trank Tassen
von Mingqian-Tee.
Also...
Was ist das?
Es ist graugelb,
mit scharfem Aroma.
Es ist Chuanwu-Pulver.
Chuanwu-Pulver?
Wer es isst
leidet unter Bauchschmerzen
und Lähmung.
Diese Symptome stimmen mit denen von Zimo überein.
Sagst du
unser Tee
wurde unter Drogen gesetzt?
Noch ein Trick?
Sie haben es schon einmal auf dich abgesehen,
und jetzt haben sie es auf den Tee abgesehen.
Von wem sprichst du?
Warum melden Sie ihn nicht den Behörden?
Wir haben keine Beweise.
Eine Meldung wäre zwecklos.
Dann...
Rächst du Zimo nicht?
Seit sie den Schritt gemacht haben,
dann sollten wir uns revanchieren.
Wie wäre es mit
wir laden ihn ein
zum Tee morgen?
Herr Wang, wir haben Sie heute eingeladen
nach Geschmack
der neue Tribute-Tee.
Herr Wang, bitte.
Neuer Tribute-Tee?
Lass es mich probieren.
Eigentlich,
es wurde
eine Weile im Lager aufbewahrt.
Oh?
Dies ist der Tribut-Tee.
Es wäre vielleicht unangemessen für mich, zu trinken.
Es ist gemeint
für Palastadlige.
Herr Wang.
In unseren Augen sind Sie edel.
- Sie schmeicheln mir.
- Herr Wang.
Ich habe schon lange
von Ihren Verbindungen zu den Lis gehört.
bitte verzeihen Sie mir
für das, was ich vorher getan habe.
Kümmere dich nicht darum.
Ich habe dir bereits vergeben.
Also dann,
Bitte
akzeptiere diesen Tee
Ich biete.
Willst du nicht trinken?
Oder machst du dir Sorgen
dass wir den Tee mit Drogen versetzt haben?
Xiaotang, benimm dich.
Verzeihen Sie ihr, Herr Wang.
Sie macht nur Spaß.
Ich mache keine Witze.
Ich denke, Herr Wang
kennt unseren Tribute-Tee
wurde unter Drogen gesetzt,
also weigert er sich, es zu trinken.
Xiaotang, genug!
Was?
Ich biete ihm Tee an,
dennoch weigert er sich zu trinken.
Sagt das nichts?
Herr Wang ist ein ehrlicher Mann.
Er hat nichts zu verbergen.
Aber sehen Sie, er traut sich nicht zu trinken.
Warum sollte er es nicht wagen?
Er traut sich einfach nicht.
Er würde es auf jeden Fall trinken.
Dann trink es.
Bitte.
Okay, hör auf.
Als ich mein Geschäft aufbaute,
ihr zwei wart noch Babys.
Du hast mich nicht zum Tee hierher eingeladen,
aber sie bat mich, zu einer Show zu kommen.
Um ehrlich zu sein, Herr Wang,
der Tributtee, den wir erhalten haben
wurde manipuliert.
Jemand hat es heimlich
mit Chuanwu-Pulver betäubt.
Was?
Aber wir haben jetzt gefunden
eine Lösung.
Eine Lösung gefunden?
Natürlich.
Sie haben festgestellt, dass
das Waschen der Teeblätter das Problem lösen kann?
Jetzt haben wir es gefunden.
Vielen Dank, Herr Wang.
Erwähne es nicht.
Es macht mir einfach Spaß, anderen zu helfen.
Ich muss sagen
der beste Lehrer ist direkt neben uns.
Werden Sie nicht zu übermütig.
Du wusstest
Teewaschen kann neutralisieren
das Toxin des Chuanwu-Pulvers,
Aber
Können Sie denjenigen finden,
der weiß, wie man Teeblätter wäscht?
Soweit ich weiß,
In der Stadt Haiqing gibt es keine solchen Experten.
Ich bin immer noch geschickter als ihr beide.
Was das Geschäftliche angeht,
seid ihr beide noch Neulinge.
Herr Wang, passen Sie auf sich auf.
Wir müssen
Suchen Sie einen Experten für Teewäsche.
Wir haben jetzt die Lösung gefunden,
aber wir konnten Herrn Wang trotzdem nicht davonkommen lassen.